karamatta unmei mo kaete ikeru kara
絡まった運命も変えて行けるから
Since even an entangled fate can be changed,
subete wa kono te no naka ni aru
総てはこの手の中に在る！
Everything lies within these hands of mine!
dare ni mo makenai chikara ga koko ni nai nara
誰にも負けない能力が身体に無いなら
Even if I don't have an unsurpassable power,
imajin nante kowashite shimaeba ii
幻想なんて壊してしまえばいい
I'll just destroy this illusion
harimeguru shisutemu bakkuappu insutooru wa OK
張り巡る回路再生強制入力はOK
Backing up the system that stretches all around. Install is OK
kami sae mo shirienai fiirudo ga hiraku
神さえも知り得ない領域が開く
An area that even the gods won't know will open up
juuman no deeta mo isshun no mirakuru sae
10万の記憶も一瞬の奇跡さえ
Even with 100,000 memories, a split second miracle
suisoku fukanou na ikiteru katachi dakara
推測不可能な“生きてる形”だから
cannot be predicted, because "That's the way life goes"
In a Magic∞world
exciting time or space
there’s no limit!
there’s no limit!!
dareka wo mamoreru chikara ga hoshii
誰かを守れる能力がほしい
I want the power to protect someone
karamatta unmei mo kaete ikeru kara
絡まった運命も変えていけるから
Since even an entangled fate can be changed,
subete wa kono te no naka ni aru
総てはこの手の中に在る！
Everything lies within these hands of mine!